还在睡吗？
早上好——
啊 都睡的很香呢
这不是都睡的很香吗 呐~
你们以为现在几点了？
如果在中国的话
已经8点了对吧
「Gooooooooood Morning！」
啊 但是起来了的小兔子们
也渐渐出来了？
还在还在还在还在香甜地睡着呢
还在打着平稳的呼噜呢
才不是「晚安」呢
真是的~
这样子~
呀 果然？
没有 爱丽丝·物述 在的话 就不行了吗？
这样子不够吗？  稍等一下 那个呢
老样子
离鼓 有一段距离 哦
稍等一下哦
啊 好远... 好远...
听得到吗？ 等等
摄像机... 好远...
才不是「早上好 那我睡了」啦！ 不对！
在这里 听得到吗？
听得到吗？
哦！  呀吼~！
离这么远听得到吗？
「听得到」 OK
OKKKKKK！
看得到吗？ 能看到呢
能传达到呢
那么
今天要也 不客气地 叫小兔子们 起床了
「听不到 声音有点小」？ 才不小啊！
那今天也
2米？要朝着距离3米左右 的麦克风 大喊了！！
「听不到 回去」 等等 「回去」是怎么回事？
听得到哦
起——床——啦——
起来——起来！！！！
起来了！
起床！了！吗！？
「起床了」？「帮大忙了」？
「今天都没有破音」 诶 没有破音？真的吗？
感觉不错？
「声音太小」因为距离麦克风3米嘛  没办法呀
没！办！法！呀！
大概是因为麦克的朝向弄反了
啊 我知道了
我知道了×n
把麦克的方向换了就行了吧 把麦克朝向鼓这边
把这个...
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
这样子
这样就行了
「爱丽丝的声音」... 诶 等等 你要这么说的话
弹幕：「爱丽丝的声音好小」
(土拨鼠)
才！不！小！
快醒醒！ 好好竖起耳朵！ 爱丽丝的声音才不小
不要说太吵了 因为声音本来就很大啊
好
这样就OK了吧 起床了吗
嘟嘟嘟嘟咚！ 谢谢礼物
好 也生了一堆草
也成为了草原呢
对眼睛好的 大草原
诶 音量差很多？
诶 麦克的方向换了哦 这样子 现在
朝着鼓前面呢
怎 怎么样？
如果在这个位置的话
这个朝向还挺好的？
没问题的样子？
「太吵了 请让我睡觉吧」什么意思？
弹幕：「吃饭了吗？」
吃饭了...那个呢 吃了很多年轮蛋糕
「微妙地变了？」
试着换了一下麦克的方向
「什么都听不到了」？ww
谢谢礼物
「感觉变好了」？
「耳朵变不自由了」
讨厌啦
「其他人都还在睡」
骗人吧 都这样了还醒不过来 可能吗？
好像要起来了
「爱丽丝好温柔」 对吧  为了叫醒小兔子
爱丽丝今天也很努力了哦
敲鼓技术进步了吗  呐
「中午吃早饭」怎么回事！？中午要吃午饭吧
什么？刚刚起来
要是现在不好好吃早饭的话 早饭就不是早饭了哦
「还没吃早饭」为什么？
谢谢礼物
为什么 为什么！？ 明明是早上却不吃早饭呢
为什么呢？
为什么呀？
「声音太小」这样呢
离 离麦克两三米远没办法嘛
「要接着睡了」那就叫醒你吧 要把你叫醒了哦
既然这么说的话
就要叫醒你了
啊 不知道了~
不懂了啊~ 鼓
鼓... 啊 说真的 其实我想试着顺便唱唱歌的
有没有...什么...能用鼓简单地打出来的曲子呢
那就找一找吧 主题曲
呐
「我在减肥哦」怎么回事？
怎么回事？
「紅」很难的吧
弹幕：「紅之类的怎么样？」
而且也不是双低音鼓
*演奏红需要用两个低音大鼓
「啊 太吵了警察要来了」请不要这样
别叫警察啊（物述警笛）
「精神过头了」
我很有精神哦 小兔子们没有精神吗？
弹幕：「アリスが作った朝食が起きない」「爱丽丝做的早饭没有起床」
「爱丽丝做的早饭没有起床」怎么回事！？
猜测原意：「没有爱丽丝做的早餐起不来」
什么意思？「爱丽丝做的早饭没有起床」是什么意思？
怎...
为了大家能听的更清楚 先坐回来了ww
暂时...暂时先回到椅子上
「变精神了」
「小小恋歌？」
弹幕：「小さな恋のうた可是新手乐团的定番哦」
「五分钟后再起床」那五分钟内就安静一点吧
只有五分钟哦 知道了吗
好 回来了
那个 音量的...
插线设置什么的完全不懂 那个 这样就好了吗
有精神了吗？
「起不来」?
「没有爱丽丝做早饭的话就起不来」是这样吗...这回事吗？
早饭？今天吃了年轮蛋糕和...
什么来着 烤巧克力和
烤  烤达摩？ 不对
注：日本零食  空的达摩不倒翁里装着巧克力
这里是群马县送来的谜之礼物
达摩巧克力 巧克力达摩？ 好像是
那五分钟
那再睡五分钟
注：日语「声」与「恋」发音相近  一般为的是「ガチ恋距離」
gachi恋距離 指距离近到只有热恋中的情侣才会接触到的距离
「gachi声距离」？www第一次听到 gachi声距离
西太公鱼
*同样是群马县送的礼物 腌制西太公鱼
大家知道西太公鱼吗
中国也有西太公鱼吗
是鱼哦 在水里的鱼？
是这样哦 啊 谢谢烟花
Cute烟花Get~
「要爱丽丝kiss才起来」kiss！ 来啦来啦来啦
真没办法呀 来吧
要来了哦
做好觉悟了吗？
Mu————a！！！
好的
醒了对吧ww
醒了吧「我晨跑了哦」哦 真是健康呢 了不起
了不起 谢谢礼物
哦 起来了起来了？
好多...今天真是厉害的大草原啊
大草原啊
光用草就够造房子了
好厉害ww
好厉害 起来了吗 起来啦
「已经起床了但又起了一次」？怎么回事ww
双倍起床？
「好害羞」不要因为这个害羞啊ww
这样子也会害羞吗
诶 「早饭吃纳豆」 啊 纳豆不错呢 很健康呢
「三只小猪」？就把那个换成牛鼠吧
弹幕：「草做的家…三只小猪吗」
「今天也是健康的开始呢」是的哦！
在梦中明明很自然  打招呼什么的小菜一碟
夢では自然体 挨拶だってお手の物
「致死量的kiss请不要了」好
那就mua到 小兔子们濒死的程度吧
「请再来一次」等等ww 是指再来一次致死量的kiss吗
「起来了 但是听不到声音了」
再 再来一次什么的 真是的 真是欲求不满呢
诶 是这回事吗？
「昨晚三点睡的 寻求了刺激」什ww 什么意思
猜测原意：「昨晚三点睡的 受到了刺激」
*原弹幕：「昨夜3時に寝て刺激を求めた」
晚上3点睡  为了寻求刺激 才醒过来的 是这样吗
「最喜欢纳豆...」中国…纳豆是在哪里诞生的呢 不是日本吗
「早饭吃爱丽丝就好了」怎么回事ww 爱丽丝是早饭吗？
是这样吗
是这回事吗？
「我起了 我又睡了」
然后 又 起床啦！！
起来了吗？
诶 （起源于）日本对吧 纳豆
纳豆很好吃哦
虽然纳豆很好吃
诶 今天呢 吃了年轮蛋糕 肚子特别饱
中国的纳豆...也很便宜吗？
「吃不了纳豆」嘛 毕竟是臭了的豆子呢
「起床了 又倒下了」不要这样 快复活
肚子满满的
肚子满满 ww
嗯  「没有吃过纳豆」诶 果然没有在流通吗
好像不是哪里都能买到的
嗯 没有卖嘛 原来如此原来如此
「感觉纳豆不好吃」
嘛 不过好像海外喜欢纳豆的人...
不是很清楚呢
海外的人们对生鱼片什么的
纳豆什么的呢
有点 相性不是很好的印象
「美兔纳豆」哦 很懂呢 美兔纳豆
*阿委接过的工商 见av36519523
嗯  诶 纳豆牛奶是什么 绝对很难吃吧
为什么要把纳豆和牛奶放在一起呢
嗯 没有吃过纳豆的小兔子很多呢
嗯——
嘛 毕竟很难流行起来
「早饭吃肉包」真好呐
想吃肉包
啊 中国有些地方有啊
原来如此
「早饭吃拉面」诶 骗人的吧 真的吗？
对 日本也有挺多吃不来纳豆的人 对对
「早饭是爱丽丝的声音 听腻了」
弹幕：「朝食はアリスの声、聞き飽きた」
猜测原意:「早饭是爱丽丝的声音 听饱了」
讨厌 为什么要说「听腻了」这种话 那我换声音了哦
没事吗？ 就算爱丽丝的声音变了 什么？
听厌了吗？
真没办法啊 那今天也 今天...
换换声音吧
那个...是哪个来着
是这个吗
声音变啦！
怎么办呢 声音变了哦
这下就完全不一样了呢
怎么样？
听腻了？
这样的话就没问题了对吧
「小小物述？」明明很大呢
可爱？
「是小精灵吗」
诶 真的吃拉面吗？
中国的早上？真的吗？
真的吃拉面吗？
诶 这样很可爱吗？ 这样很可爱？
真的吗？
「上海活动的剧透」？ 剧透？
上海活动还什么都...没听说呢
啊 不过 好像 能和中国的小兔子们聊天？
好像？ 嗯
妹妹？「把爱丽丝还回来」真没办法呐
把爱丽丝还回来吧...
诶 但是竟然说「听腻了」什么的 果然
「爱丽丝的声音很好吃？」
啊 怎么办好呢
怎么办才不会听腻呢
怎么办呢
讨厌讨厌 把爱丽丝酱还回来
啊 这个声音也OK？
「谁啊  可怕」
讨厌
不要害怕~
呐
不要害怕... 不是宇宙人哦 是爱丽丝哦
「婆婆 您是哪位呀」
是爱丽丝哟
「本音暴露」是什么？
本音是哪一个呀 哪个呢？
啊啊～  哪个是本音？
啊 不妙 本音要暴露了 啊 这下不妙了
本音要出来了
到底什么意思呀？ww
「讨厌这个爱丽丝」讨厌啦~不要讨厌爱丽丝啦
「这个」  这个
*弹幕：「就是这个」（指本音）
「比起日本的拉面  中国的拉面更清淡」啊是这样吗
*弹幕：「比起日本的拉面  中国的拉面更清淡  脂肪更少」
想去中国尝尝中国拉面
呐～
想吃～  「喜欢」？  「可爱」？  太好了
「想睡了」
「本音最可爱」  但是被说听腻了啊  所以...
稍等...  啊  改变一下  啊～啊  啊↘  啊↓
嗯...  诶？  「全都喜欢」？
真的吗？www
想吃！  想吃中国的拉面！
这个用的太多的话会不会忘掉自己原来的声音啊？
我看看～
是呐～
不过这样的话应该还行吧
「果然午饭得吃饺子」  啊！
早上拉面  中午饺子  晚上炒饭这样？
「爱丽丝婆婆」
是机器人婆婆哟～
「推荐中国拉面」  原来是这样啊！  有早餐拉面啊
皮卡皮卡皮卡皮卡↗
皮卡皮卡↘
「感觉在哪里听过这个声音」
诶  肯定在爱丽丝之前的茶会中听到过呀
「我和酒店一样 然后被吃」（语法不对句意不通）
*弹幕原文：「僕とホテルに一緒でそして食べらせる」
啊  是要喂我吃吗
粽子吗？！
*弹幕：「粽子不错啊...」
想吃糯米粽子！软黏软黏的
小笼包也很好呢  「唱歌吗？」  行啊
*弹幕：「早上吃了小笼包」
我诞生在这世上 然后发觉到自己
ボクは生まれ そして気づく
歌名：「初音未来的消失」
终究只是模仿着人类
所诠 ヒトの真似事だと
歌名：「初音未来的消失」
明知如此仍继续歌唱着
知ってなおも歌い続く
歌名：「初音未来的消失」
永恒的生命  「Vocaloid」
永遠の命  「Vocaloid」
歌名：「初音未来的消失」
曾经  歌唱是那么地...
かつて歌うこと  あんなに...
哦？www
「日本的拉面甜的居多吗？」
日本拉面里  感觉味道特别特别浓厚的居多
比如说味增拉面不是甜的嘛  味增甜甜的
很甜
不是还有味增黄油拉面这种嘛
豚骨拉面不就给人感觉味道浓厚吗
虽然也有盐味拉面和酱油拉面这种
嗯
「很强」
强
「miku吗？」要把你miku掉吗ww
感觉大家都很喜欢「初音未来的消失」呐
要miku掉吗  诶？中国也有味增黄油拉面吗
*弹幕：「味增黄油超好吃  喜欢」
也有盐味拉面呢  是不是要视地区而言呢
*弹幕：「感觉盐味拉面居多」
中国的拉面更清淡对吧
鸡白汤拉面之类的 爱丽丝很喜欢
中国也有鸡白汤拉面吗
「小兔子很好吃」ww
啊 不过爱丽丝吃过青蛙  中国人吃青蛙的对吧
在中餐馆吃过青蛙
青蛙宝宝  和小兔宝宝
カエルさんも  ウサギさんも
歌名：「そばかす」浪客剑心OP1
这样的？
诶  没有过一个人吃拉面的经历呐
*弹幕：「JS一个人吃拉面不很危险吗」
嗯～
「I love you」 谢谢  我爱你ww
兔子的话...
诶  兔子肉和青蛙肉哪一个更嫩呢
爱丽丝那次吃的青蛙  肉特别嫩
那个  口感比鸡腿肉还要嫩
有特别的...
那种美味感  美味感？
我爱你～
果然青蛙肉更好吃吧  兔子肉感觉干干的
还是说没那回事呢？
爱丽丝我相当喜欢口感软嫩的肉
有吃过青蛙的经验哟
弹幕：「有吃过青蛙的经验？！」
那啥  逛唐人街的时候吃过
爱丽丝的婆婆  喜欢中国料理  嗯嗯嗯
「兔子肉干干的」？
谢谢礼物～
「日本的拉面是盐...」？盐？像盐一样？
*弹幕原文：「日本のラーメンは塩いと思う」
直译为「我认为日本的拉面都很盐」
「青蛙肉能吃的部分不多」  诶  莫非青蛙是高级食材？
那兔子肉呢？
怎么样呢？有吃过吗？
像野猪火锅之类的
出去旅行的时候  和爸爸妈妈一起吃过
「小兔子头皮干巴巴」  什么情况ww
兔子肉吃起来和什么肉比较像？
怎么说呢
啊  羔羊肉  我吃过羊肉的
*弹幕：「吃过羊肉吗？」
羊肉虽然闻起来气味很独特
但很好吃
爱丽丝一般会配上盐  胡椒  豆芽和卷心菜 炒着吃
和鸡肉很像吗
*弹幕：「兔肉和鸡肉差不多」
「早上一定会吃豆浆的油」  诶？
猜测原意：「早上一定会吃豆浆油条」
*弹幕原文：「朝は必ず豆乳の油を食べます」
豆浆的油是什么？ 是像油皮*那样的东西吗
*把豆浆煮沸之后表面形成的油膜 挑起晾干制成的豆腐皮
豆浆油是什么呢
小兔子们会同类相食吗
说是「和鸡肉口感很像」呢
「现在很少在家吃早饭了」  那在哪里吃早饭呢～
在哪吃早饭呀
狗肉吗...  呀  日本不吃狗肉的
*弹幕：「和狗肉类似」
嗯...  「睡过头啦」  早上好
诶？野猪...  诶中国不吃野猪吗
*弹幕：「野猪？感觉有点可怕...」
是这样吗？ 野猪肉是只有日本才吃吗
呐
「头饰很漂亮」  谢谢ww
嗯...  可爱？可爱？
诶？野猪只有日本吃？
「吃」？「不吃」？
啊  还是会吃的啊
*弹幕：「吃野猪的人还蛮多的」
中国也吃野猪肉吗？
「不吃野猪」
「吃」  到底怎样ww
诶？！不会吃熊猫的吧  不可以吃熊猫的吧
弹幕：  「熊猫很好吃」
倒是有熊猫馒头
*形似熊猫头的带馅馒头  常见于日本的唐人街
「只吃猪肉」  啊  猪肉算是最常见的了呢
「狗猪」？狗猪是什么？新的奇美拉吗？
*弹幕原文：「犬ししで何？」
犬しし（inusisi）与イノシシ（inosisi）发音相近  推测是打错了字或是听错了音
「不吃野猪」...  熊猫不能吃的吧
不过  熊猫馒头是有的吧
在日本的唐人街还有中华料理店之类的地方
有很多中国特色的东西  比方说
有个叫熊猫馒头的
有着熊猫的脸型  里面包着卡仕达酱  或者肉馅之类的
有这样的熊猫馒头
诶？  中国没有熊猫馒头吗
*弹幕：「panda man？」
「野猪肉就是猪肉吗？」
呀  野猪和猪还是有点区别的吧
诶？  熊猫馒头  中国有吗？  没有吗？
「笹木吗」住手呀ww  NIJISANJI的主播可不是食物哟
熊猫馒头↘  熊猫人↗
「中国没有野猪」  诶  不过真是这样吗
没有熊猫馒头的嘛  明明在日本的唐人街都有
诶  说起熊猫  听说手指有七根  有这回事吗？
这个早就想问了来着
熊猫有七根手指是真的吗？
咦  是七根吗  听说手指很多
有这回事吧？  没错吧？
熊猫的手指是怎么样的呢？  是六根吗
六根？
是六根嘛
咦？  六根？  六根是正确答案？
不是五根吧  也不是四根呀！我记得熊猫手指还挺多的
还想着「为啥有那么多手指」
六根吗？  六根  OK  记住了
不是七根对吧  是六根！
「中文里的野猪就是日文中的猪的意思」  是这样吗！
*弹幕原意：「中文的猪就是日文中的豚（ぶた）的意思」
但由于「猪（イノシシ）」同样是日语汉字  所以被爱丽丝理解错了
这样啊  原来如此
原来是这样
「第一次看  爱丽丝好可爱」  谢谢～
如果可以的话请关注我哟！关注我～
「现在起来了  求求你敲鼓吧」  五分钟已经过去了吗
那就来喊你起床吧
手指只有四根的动物是啥
六根手指...  除了熊猫还有手指是六根的动物吗
「大 熊 猫」  panda
おお  くま  ねこ
*弹幕：「panda=大熊猫」
我懂得哟
「bread and milk」
面包 and 牛奶
熊猫不只有五根手指吧  绝对比五根多
*弹幕：「熊猫5根手指」
那么  接下来 回到鼓那边去
「迟到了四十分钟」  咦？
迟到了哟～
说起来爱丽丝也迟到了几分钟  果然在bilibili开播
需要的准备时间会长一点
虽然有些迟了！  听得到吗！
要敲了哟
要敲了哟  「爱丽丝好吓人」  一点也不吓人哟
谢谢礼物
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟～
不太够呢～
嘟嘟嘟～
啊！  飞出去了  鼓棒飞出去了  讨厌～
鼓棒ww
鼓——棒——
好了
好  要上了哟  啊叭叭叭...  好了！  上了哟
咦
敲不好了  没敲好啊～
成功了吗？
啊啊
敲不出感觉
啊啊～
身体动不起来呀
「帮大忙了」？帮上忙了吗？
尽管这样还是帮上忙了吗
这个敲不好
啊啊啊——敲不好啊——
啊啊啊——已经敲不下去了  啊～
摄像头也卡住了～
敲不出感觉啊
到早上了哦！！
起来～起来～
起～～来～～
起来！
起来～起来～起来↗起来↗
起——来——！！
那啥  感觉完全敲不好鼓了
感觉最近没怎么敲鼓...咦？ 是这样吗
呐～
「已经起来了」  起来了吗～那好
回到麦克风那去吧
「能够安眠」  要安眠了吗？
等下
好了  「起来辽起来辽」
*弹幕原文：「起きだ起きだ」
正确写法应为「起きた起きた」
起来辽  起来辽
起来了呐  OK
眼睛睁开了呢
睁开眼睛了 「邻居来了」  那不要紧吗
生气了吗？
好了  「声音再大点」
好！  我明白了！
「声音太小了」  我明白了
把你们叫起来就行了是吧
起————来————
啊啊啊啊～
起来↗  起来↘
邻居也变成粉丝啦～  起来起来起来来～
周日的早上～
爱丽丝的茶会～ 周日的早上～  起床了起床了起来来～
好  起床了吧
已经起来了吧
「感觉变得精神了」
精～神精神
「再大一点声」  嗨！嗨！
嗨  嗨  嗨！
起来～起来～  早上！
周日的早上！
今天也要快乐一整天！
foo！
「这种叫醒方式对人类来说还太早了」
多么准确的评论呀  实在是感激不尽
好了～
弹幕写着  「电音之王」
好帅
电力足够了吗
已经不困了吧
「把耳机的声音调大了」
「手机的电充满了」  太好了！
这下就能充满电了呢
电～电～  充电bilibili～
「邻居叫了policeman」
那也和爱丽丝  没有关系～
周日...「安眠的歌」？  安眠的歌嘛
*弹幕：「今天是周日」「请来一首安眠的歌」
能够助眠的歌呐
「稍微玩下游戏吧」  说起来啊！
明日方舟它
明日方舟玩了挺久
抽卡又抽到六...诶  六星？
抽到了伊芙利特
嗯！
「新曲帮大忙了」
说到周日的话  也有一首叫「星期天的秘密」的歌呢
嗯  明日方舟
明日方舟它
特别特别想抽卡  完全按捺不住
结果明明没开茶会还抽了卡  推图还各种出错失败
各种出错失败www
练度提升了不少
现在到了35级了
也做了精...精英化什么了  这样子
「伊芙利特超强」？
那啥
感觉对技能方面  还没太理解
伊芙利特她
精英化之后  很强？
「很强」「最强」？
还有...拉普...拉普兰德酱？
「拉普兰德酱也很强」  这样听说了之后
一下就觉得自己特别幸运
现在的话  在练的干员
那啥  就那个
蓝毒  蓝毒酱和
还有新的「利姆」酱？利姆？露姆？
利姆？
「古 米」酱  www
ふる  こめ
很可爱的一个孩子  是重装的样子
还有  ko↘ko↗da→yo↗  那孩子
也精英化了
「伊芙利特很强」
「店长  请来一杯大吉岭红茶」
了解了
是要大吉岭红茶对吧
请稍等一下
男人？
*弹幕：「那男人呢？」
男干员吗？
啊  至于这个我完全没有头绪呢～www
诶  女孩子干员的话...还有谁来着
不过成员组成并没有多大改变
嗯...  养成度的话...
是呐  主力成员感觉没多少改变...
大概就是这样子
果然  天火酱用起来是很方便
物述有栖  如是说www
ko～ko～da～yo～
kokodayo酱很强呢 很容易用呢
「刚来」 早上好啊~ 早上好~
「睡吧」诶 那我叫醒你吧
ko~ko~da~yo~
说「睡吧」 就该回「那我叫醒你吧」不是吗
伊芙利特很强 但是只能攻击盾的正前方的位置
好像很难派上用场
最中意的...但爱丽丝想要那个夜莺 嗯
早上好~
「工作中」 加油！
加油光之美少女~
好~ 那叫醒你吧
嗯 那个
那个 那个个个个个~
能够叫醒人的 music
music 早上好~好好好
这个怎么样
滴铃铃铃~
啊啊~啊~啊~
啊啊啊啊~~~
好 来叫醒（大家）了
这个听不到吗 稍等 啊 听到了
「日曜日の秘密」
HoneyWorks
（夢では）自然体
（在梦中）明明很自然
挨拶だってお手の物
打招呼什么的小菜一碟
現実ではぎこちない
在现实中却僵硬的不行
二人の恋の物語
属于两人的恋爱故事
怎么样 声音什么的没问题吗
「お隣いいですか？」
「我可以坐你旁边吗？」
勇気出した朝の電車
在早晨的电车上鼓起勇气
「どうぞ！」なんて答えて
「请坐！」这样回答到
そこから沈黙意気地なし
然后就不争气地陷入了沉默
何か喋らなくちゃ
不说些什么的话
早くしないと目的地
不快点的话就要到目的地了
男にならなくちゃ
不男子汉一点的话
「…携帯聞いてもいいですか？」
「…可以告诉我手机号码吗？」
唐突的话...不对不对 什么来着
一样的...啊这块忘掉啦
喵喵 好 今天也「谢谢」了
今日も「ありがとう」
（もっと知り）たいし友達だし
想（更多的了解你） 毕竟已经是朋友了
電話していいですか？
可以打电话给你吗？
悩んでいたらタイミング逃していた ah…
再烦恼下去的话 机会就要逃走了 啊…
好きなお菓子も好きな色も
喜欢的点心也好 喜欢的颜色也好
聞かせてよ…タイプも
请告诉我嘛…还有喜欢的类型也
近付きたいよ理想の人
想更加靠近理想中的人
不釣り合いな恋です 「どうなるの？」
这段不相称的恋爱 「会变成怎样呢？」
忘记了啦 因为已经很久没听过了
www这个啊~
想和小兔子们一起唱啊
日曜会えますか？
星期日能见个面吗？
金曜日の朝送信
在星期五的早上这样发了消息
目の前にいるのに…
明明就在眼前…
二人の秘密可笑しいね
两人的秘密还真是有点好笑呢
文字では自然体
发文字的时候明明很自然
スタンプだってお手の物
表情包什么的也小菜一碟
日曜日当日
星期日当天
敬語は抜けずに空回り
却互相说着敬语 毫无进展
なんでだろう？ちぐはぐだけどね
是为什么呢？虽然有点不协调
楽しく（て笑ってた）
但还是开心地（笑着） 锵锵锵锵锵
这里呀~ 忘记了哦~
忘掉了对不起哦~
もっと会いたいし友達だし？
还想多见你几面 毕竟也是朋友嘛？
手なんか繋いだり…？
就算牵牵手也…？
想像くらいしてみてもいいですよね？ah…
想象一下也是可以的吧？啊…
苦手な事もダメなとこも
不擅长的事也好 缺点也好
教えてよ秘密も
请告诉我嘛…包括你的秘密也
どんな君でも理想の人
无论怎样的你都是我理想中的人
不釣り合いな恋です
这段不相称的恋爱
「どうなるの？」
「会变成怎样呢？」
喵喵喵喵 这里忘掉了 唱起来~嗨*N
特別な人なりたいかも
想成为你的特别之人
「独り占めいいですか？」
「我能一个人独占你吗？」
君の染まったほっぺたをつねった照れ隠し
捏捏你染上绯红的脸颊 来掩饰下我的害羞吧
（彼氏彼女）なれちゃったけど
女...虽然已经成为了（男女朋友）
誰にも言えない（の）よ
却没有对谁提起过
二人の秘密 ま（もらせてね）
属于两人的秘密 守...呜啦哇不知道~
ずっと傍にいて
一直陪伴在你身边
恋人だしワガママもいいですか？
毕竟是恋人 稍微任性一下也是可以的吧？
バレないように微笑んで自然におはよう
为了不露馅 很自然地笑着说“早上好”
辛い時には笑い話聞かせてよ約束
在难受的时候 要讲笑话给我听 约好了哦
任せてくれよ理想の人
包在我身上吧 理想中的人
恋人始めます 「よろしくね！」
恋人关系正式开始 「请多指教咯！」
想好好地重新记住这个呢 呐~
不记得了 想重新记
请多指教！ 请多指教咯~
好 起床了吗
「8888」谢谢
「超可爱」 谢谢
这个有好好...之前有记过但是忘掉了
「兔森」？ 兔森？ 让我唱兔森吗 这样啊
兔森的话 唱什么呢 好像能唱「ロメオ」？
不过兔森好像在睡觉呢
什么...什么...
世界は恋に落ちている
我的世界已坠入爱河
光の矢 指（胸）を射す
就像是光化成的箭 刺中了手指（心脏）
（少女哼歌中）
就像是光化成的箭 心脏...刺中了心脏
でもね 会えたよ
但是呢 我遇见了
素敵な 天使に
美丽的天使
这样会发困的 「是刺中心脏」
刺中心脏 OK
「喜欢这首曲子」 真的吗
（唱）什么才能叫醒大家呢
HoneyWorks那个 好像不太能叫醒人的感觉
「美丽的天使（爱丽丝）」
谢谢~
说真的 bilibili的延迟很小
交流起来很轻松呢 嗯
呜~~~
「喜欢你」 诶？嘿嘿
在睡觉啊 等等 大家又睡着了呢
要什么...什么...为什么...怎么样才能叫醒你们呢
（少女哼歌中）
紅蓮の弓矢~ ふぁ ふぁ
红莲之弓矢~ 哗 哗
那~个~ 我想想
だから僕は 音楽を 辞めた
所以我 放弃了 音乐
「所以我放弃了音乐」？ 能叫醒人吗 我想想
「激情的歌」？
「所以我放弃了音乐」不算激情的歌呢
激情的歌吗
那个 要追求激情感
「over soul」？
よみがえれ
苏醒吧
咚锵咚锵咚锵咚锵
そのみな？（血の）運命 ジョ——ジョ
这就是？（血脉的）天命 JO——JO
不过 这样啊 （让人）醒来的东西啊
啊 那个呢？
用这首歌好像能叫醒人 啊 那个
有的 好像能叫醒你们的曲子 我准备好啦
啵啵啵啵啵啵~ 阿嘞 就这个
就这个
「セツナトリップ」
Gumi/Last Note
知道这个吗 啊~
1、2、準備おっけー? 3、4で蹴っ飛ばして
1 2 准备ok？ 3 4 一脚踢飞
全部さ、フイにしちゃったっていいじゃん
将全部 都破坏殆尽不也不错吗？
どうせ何が変わるわけじゃあるまいし 邁進!
反正又不一定会有什么改变 迈进！
発射オーライ、未来!
发射完毕、未来！
带电音比较好吗 啊~未来~
这个...不过好难调哦 声音
怎么弄呢
Yeah! ステップあやふや どうしてルルリララ
Yeah!步骤含糊不清 为什么呢噜噜哩啦啦
迷って いたってさ しょーがないじゃん
迷失了 痛了 也是没办法的吧
やめて あえて 攻めて 確かめて
停下 转成 攻击 瞄准
酩酊まるで足りないや
酩酊大醉都不够啊
弾け出すフレーズ解き放って
将弹出的音节解放
ほらほら楽しいことしたもん勝ち
看吧 做自己喜欢的事才是胜者！
探しにいくんだ セツナトリップ
得去寻找 刹那旅程
飛べないわけない まだ内緒のハートにDive!
绝不是无法飞翔 再次在秘密的心里俯冲！
目不转睛 随机应变！
脇目も振らず 出たとこ勝負!
手痛い 停滞 撤退はしない
手很痛 停滞 不会撤退的
生き 急げ 全開少女
活着 赶紧 全开少女
寝ても 覚めても その刹那飼い馴らせ
睡着也好 醒着也好 将那个刹那驯服
そろそろ どうも 限界症状
差不多了 似乎是 极限状态
即効性のTripに夢中
沉迷于即效性的旅程
音调是不是该低点呢
啊~沉~迷
フワフワリ まだちょっと
轻轻柔柔地 还差一点
フラフラリ もうちょっと甘えて
犹犹豫豫地 再甜一点
あらあらやっちゃったベイベー
啊啦啊啦 搞砸了啊baby
きっと発展性も何もあるまいに
一定不会有什么进展性的啊
毎日 懲りないなぁ
每天都 不听劝啊
早送りのように過ぎゆく日々
如快进一般流逝的日子
まだまだあーやってこーやって
还想要这样做那样做
溺れたいんだ
想要沉迷于此呢
如何せん不完全 トリップガー（ル）
无奈的 不完全的 旅程女孩
代わる代わる がなりたてるリアルを（bang！）
代换 代换 把建立的现实给（打爆！）...
声音不对
（抗え きっと）トリックがある
（抵抗 一定）有什么诡计
迷路 音色 夜色に紛れて
在迷路 音色 夜色中迷失
うら若き明日ある少女
拥有青春与明日的少女
寝たふり Free 耳を塞ぐ 「あー、聞こえなぁーい!」
假睡着 自由地 塞住耳朵 「啊—我听不见！」
甘美なバンビーナ 夢見る少女
甜美的少女 梦之少女
そこに永遠があると信じて
坚信那里会有永恒
頑張るだけ損じゃん
光是努力就已经是损失了不是吗
なんとなく察しちゃうじゃん
无意中察觉到了不是吗
生まれた時にさ 配られていた手札が
出生的时候 分配好的手牌
弱かったら終わりだって
太弱的话就完蛋了
先なんて知れてるって
未来已经知晓
覆せやしないって
亦无法被推翻
あー！もーっ！ギターッ！！！
啊！够了！吉他！！！
…わかっているんだ 言い訳だって
...我知道的啊 是借口
手札なんて自分次第なんだ、って
手牌什么的是自己决定的
いつまでユメに逃げてるんでしょ？
一直在梦里逃避着对吧
そろそろおはようの時間だろう
差不多是早上好的时间了
目を覚ませ セツナトリップ
醒来吧 刹那旅程
飛べないわけない 今眩しい現リアルにDive!
绝不是无法飞翔 现在在耀眼的现实里俯冲吧！
脇目も振らず 逃げずに 勝負!
目不转睛 不要逃避 一决雌雄！
絶対 命題 撤退はしない
绝对 命题 不会撤退
覚悟キメて負けず生きるから！！！
下定决心 不会失败 因为要活下去！！！
好~以上是「刹那旅程」 这样眼睛就睁开了吧
「电音少女爱丽丝」
是的www电音
怎么说呢 注意到了有人写「想要电音」
「8888」谢谢 虽然途中弄了弄效果器走音了
正冒着电光呢 在bilibili限定（直播）里
冒着电光呢 爱丽丝 爱丽丝
谢谢~ 起来了吗
おねがいダーリン みてきいて
拜托了darling 看着我听我说
ほしいのは 形がないもの
我想要的东西 是没有形状的哦
愛を謳って謳って雲の上
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
ロキロキのロックンロックンロール
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
「什么嘛 这不是很能弄醒人嘛」什么意思ww
起来了吗？ 嗯~
orange是哪个orange啊
「おねがいダーリン」也喜欢吗
「パンダヒーロー」的话
（哼歌） 这样的歌吗
愛を...さようならはあなたから言った それなのに
爱啊...明明说再见的是你 明明如此
「喜欢ロキ 喜欢シャルル」
わたしの恋を
把我的爱恋
「シャルル」
「シャルル」不是那个吗
最近...不是最近做过那个吗 哪个来着
さようならはあなたから言った
明明说再见的是你
明明说再见的是你 就这个！
さようならはあなたから言った それなのに
明明说再见的是你 明明如此
开头是这个吧...开头 是这个对吧
用这个的时候到了 就这个
「シャルル／flower」
バルーン須田景凪
再见是...明明...明...明如此
さようならは...それな...れな...れなのに
声音弄错了
明明说再见的是你
さようならはあなたから言った
明明如此
それなのに
湿了脸庞的却也是你
頬を濡らしてしまうの
要是这样就能让昨天发生的事
そうやって昨日の事も
消失的话
消してしまうなら
也就够了
もういいよ
笑一个吧 笑一个吧
笑って 笑って
怎么样
怀抱花束走着的我
花束を抱えて歩いた
没什么特别用意
意味もなく
只是俯瞰著城镇
ただ街を見下ろした
就这样把心扔在
こうやって理想の縁に
理想的边界上离开
心を置き去っていく
就够了吧
もういいか
就保持空洞吧
空っぽでいよう
接着到了某一天
それでいつか
若能被
深い青で
深青色填满 如何呢
満たしたのならどうだろう
到时还会像这样 烦恼吗
こんな風に悩めるのかな
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
愛を謳って謳って雲の上
逐渐混浊看不清呀
濁りきっては見えないや
讨厌讨厌讨厌 描绘过的那些远大未来
嫌嫌遠く描いていた日々を
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
語って語って夜の群れ
彼此敌视吵个没完啊
いがみ合ってきりがないな
算了 算了 就相视而笑后说再见吧
否 否 笑い合ってさよなら
晨曦伴随你的叹息
朝焼けとあなたの溜息
这座城镇凝视着我们的梦
この街は僕等の夢を見てる
今天也会持续地
今日だって互いの事を
渐渐相忘呢
忘れていくんだね
嘿 你说是吧
ねえそうでしょ
就保持沉默吧
黙っていよう
接着总有一天
それでいつか
就会连被责备
苛まれたとしても
別に良いんだよ
也觉得无所谓吧
只要这样的忧伤
こんな憂いも
有意义就好
意味があるなら
用爱恋来粉饰吧 粉饰吧 粉饰那抛往宁静的
恋と飾って飾って静かな方へ
肮脏话语
汚れきった言葉を
现在现在现在
いま いま いま
「这里谁也不在」
「此処には誰もいない」
「嗯，是啊」
「ええそうね」
混杂一起吧 混杂一起吧 两人的结局
混ざって混ざって二人の果て
是想要相让手里却什么也没有啊
譲り合って何もないな
算了算了 是痛也好告诉我吧
否 否 痛みだって教えて
一定一定我们都深知
きっときっとわかっていた
相互欺骗有多么愚蠢
騙し合うなんて馬鹿らしいよな
一直一直我们都迷惘
ずっとずっと迷っていた
你瞧 我们是无法改变的
ほらね僕等は変われない
我没说错吧
そうだろう
是两个人的错 造就了今天
互いのせいで今があるのに
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
愛を謳って謳って雲の上
逐渐混浊看不清呀
濁りきっては見えないや
讨厌讨厌
嫌  嫌
一天一天增加的那些后悔
日に日に増えていた後悔を
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
語って語って夜の群れ
原谅彼此也没什么意义啊
許し合って意味もないな
算了算了
いな いな
爱啊讴歌吧讴歌吧 云层之上
愛を謳って  謳って  雲の上
来谈谈吧谈谈吧 夜里群物
語って  語って  夜の群れ
就相互取笑后说再见吧
哂い合ってさよなら
能用好多效果来玩
真开心啊ww
虽然挺难的  哦  第一  谢谢
排位第一  Thank you very much～
太好了
成为了  周日早上的女王
谢谢大家
太好了太好了
888也有好多
「听了爱丽丝的歌感觉变精神了」  好开心
说到周日早上  就是物述有栖
在中国有没有变成这样呢ww
「周日早晨的女王物述」
已经成了？
Thank you very much  多亏了大家
太好了
「休息一会来说说话吧」
要来聊天吗？
今天啊  录音室没预约那么长时间
到了十点半左右就要和大家说再见了ww
感觉能过一个很好的周日？真的吗  太好了
*弹幕：「好的周日开始」
等一下  为什么会加了回声的？
回声
*弹幕：「变得很有精神了！」
有精神了？太好了
888也有好多
等等  小兔子的进行曲没了啊  现在
就是这个
「想看爱丽丝草莓联动一起唱高音曲」  啊
这个可以说吗  那个啊
虽然没有放出来给大家看过
不过我们合唱过一首歌
怎么说呢
也没有专门做成视频  就仅仅是一起唱了歌
是有这么个东西的
不过是不是有点太突然了？
是有的啊
大概莓莓会说「好呀」
*弹幕：「那好可惜啊啊啊啊！」
可惜？  诶  不过也没有好好做mix之类的
只是两人都录下来
然后把唱的合在一起这样的
对的
*弹幕：「看到爱丽丝能好好睡觉了」
睡得很香？
嗯？
对
是有的啊  和莓莓一起
嗯
「bilibili对唱的歌没有限制  爱丽丝再多唱点」对啊
bilibili很方便唱歌这一点很好
「肚子饿了」？
我想想 那稍微
稍微 啊  不过这里没…
啊  有的吗
「理解理解」？
那稍微
那稍微  放一小部分？www
放一点点吧
是这个吗？  是哪个？
不对  还是说没有...  有吗？
咦  记得好像放进…
啊啊  懂了懂了懂了  是在这里
是在这里啊
到底唱了什么呢
提问
莓莓和爱丽丝
爱丽丝草莓究竟  唱了什么呢
大家能猜到吗
挺难的吧
嗯～
在这里吗
这里吧
是这个吧
提示  可爱的曲子
是很阔爱的曲子
「magnet」  不对啊
这个
等下等下等下  放得出来吗
「好き」って言って  「好き」って言って
说出「喜欢」吧 说出「喜欢」吧
他に何もいらないから
其他的什么都不需要
ねえ「好き」って言って  忘れないように
呐 说出「喜欢」吧 为了不会忘记
君以外はいらないから
除了你之外都不需要
怎么样  锵锵ww
真的只有一点
大家觉得如何？  爱丽丝草莓的「麻烦虫」
「喜欢」？  这个  只是录了下来
完全没有说想做成视频
对
「很好」？ww
对  不过只唱了第一部分
没错  并没有公之于众
只是聊到想一起唱歌的话题
然后就稍微录了一下而已
对
「想听」？
那就做成视频吧
不过做成视频挺费工夫的
与其说是电脑的状态不好…
不如说做视频的软件又不能好好运作了  对
lemon唱过哦
「就算没有视频也想听」  真的吗？
那就  那个
背景放爱丽丝草莓的绘画
加上唱歌的声音直接投上去也可以吗？ww
「这就行了」
这样就行了的话那完全可以
大概跟莓莓说的话
就会得到「好呀」的回复
这样就行了的话那完全可以
完全可以投稿的  嗯
那我就这样直接投了
「这样就没问题了」  大家好温柔啊ww
好～
那
就这样  这件事就先这样
待会和莓莓说一声
然后  lemon？
夢ならばどれほどよかったでしょう
如果这一切都是梦境该有多好
未だにあなたのことを夢にみる
至今仍能与你在梦中相遇
这个？
哒哒哒～  诶
原曲…之前是用原曲的音调唱的吧
「歪」
那来唱lemon吧
あの日の苦しみさえ
那日的悲伤
与那日的痛苦
好了
lemon
柠檬的香气
柠檬～的香气～
咦  lemon
在哪？
嗯～嗯  有了
好快好快
开始得太快了有点跟不上ww
要开始了
「Lemon」
作曲  :  米津玄師
作词  :  米津玄師
歌手:米津玄師
...该有多好
...どれほどよかったでしょう
至今仍能与你在梦中相遇
未だにあなたのことを夢にみる
如同取回遗忘之物一般
忘れた物を取りに帰るように
歪↑
古びた思い出の埃を払う
细细拂去将回忆覆盖的尘埃
最终是你让我懂得了
戻らない幸せがあることを
歪↑
这世间亦有无法挽回的幸福
最後にあなたが教えてくれた
歪↑
那些未对他人提及过的黑暗往事
言えずに隠してた昏い過去も
歪↑
如果不曾有你的话  它们将永远沉睡在黑暗中
あなたがいなきゃ永遠に昏いまま
我知道这世上一定没有
きっともうこれ以上  傷つくことなど
比这更令人难过的事情了
ありはしないとわかっている
那日的悲伤
あの日の悲しみさえ
与那日的痛苦
あの日の苦しみさえ
连同深爱着这一切的你
そのすべてを愛してた  あなたとともに
化作了深深烙印在我心中的
胸に残り離れない
苦涩柠檬的香气
苦いレモンの匂い
在雨过天晴前都无法归去
雨が降り止むまでは帰れない
时至今日  你仍是我的光芒
今でもあなたはわたしの光
在黑暗中追寻着你的身影
暗闇であなたの背をなぞった
歪↑
那轮廓至今仍鲜明地刻印于心
その輪郭を鮮明に覚えている
歪↑
每当遇到无法承受的苦痛时
受け止めきれないものと出会うたび
歪↑
总是不禁泪如泉涌
溢れてやまないのは涙だけ
你都经历过什么
何をしていたの
又目睹过什么呢
何を見ていたの
脸上浮现着我不曾见过的神情
わたしの知らない横顔で
如果你正在什么地方
どこかであなたが今
与我一样
わたしと同じ様な
终日过着以泪洗面的寂寞生活的话
涙にくれ  淋しさの中にいるなら
就请你将我的一切全部遗忘吧
わたしのことなどどうか  忘れてください
这是我发自内深处唯一的祈愿
そんなことを心から願うほどに
今でもあなたはわたしの光
时至今日  你仍是我的光芒
我深深地恋慕着你  甚至超出了我自己的想象
自分が思うより  恋をしていたあなたに
あれから思うように  息ができない
自此每当想起你  都如同窒息般痛苦
你曾亲密伴我身旁  如今却如烟云般消散
あんなに側にいたのにまるで嘘みたい
唯一能确定的是  我永远都不会将你遗忘
とても忘れられない  それだけが確か
那日的悲伤
あの日の悲しみさえ
与那日的痛苦
あの日の苦しみさえ
连同深爱着这一切的你
その全てを愛してたあなたと共に
化作了深深烙印在我心中的
胸に残り離れない
苦涩柠檬的香气
苦いレモンの匂い
在雨过天晴前都无法归去
雨が降り止むまでは帰れない
如同被切开的半个柠檬一般
切り分けた果実の片方の様に
今でもあなたはわたしの光
时至今日  你仍是我的光芒
「歪」ww
「歪」
夢ならばどれほどよかったでしょう
如果这一切都是梦境该有多好
「歪」ww
歪歪歪歪歪
「888」谢谢～
呀～唱到「歪」有点笑场了
明明是自己唱出来的ww
果然「歪」是很重要的  说到lemon的话——
「歪」ww
呀～不能没有「歪」啊
果然是很重要的要素
アイムアルーザー...
歌名：「loser」
I'm  loser  什么什么  什喵  喵喵喵喵喵喵喵
「歪」～
「刚刚起床」  哦  早上好～
好好～ww
啊  礼物也是  谢谢
哦  Building  ww
*指礼物摩天大楼
谢谢
安心「令人安心的BGM」？
请安心吧  是「歪」哟ww
还有～  那
「想听喵版本」  喵？
喵喵喵喵喵  喵喵喵喵  喵喵喵喵  喵喵
喵？ww
是这样吗
还有是～
喵  不过好像有猫的歌诶
にゃんこには關係がにゃい！
歌名：「すーぱーぬこになりたい」
和猫咪喵关系
之类的知道吗  大家都知道吗？
「初次见面」  Nice to meet you！
想成为超级猫猫？
*「すーぱーぬこになりたい」即刚才哼唱的歌名
要成为  超级  猫猫  吗？
大家都知道吗？  「知道」？
和猫咪喵关系
にゃんこには關係がにゃい！
喵～  和猫有关的歌好像有那么几首
猫猫
にゃーご にゃーご にゃーごにゃご
喵－ 喵－ 喵－喵
にゃごにゃご ぬこはいう
喵喵 小猫那样说
那就唱猫猫吧
好
咦  有伴奏吗～
是哪个呢
「Super  Nuko  World」
作词：まふまふ
作曲：まふまふ
编曲：まふまふ
歌手：IA
大家知道这首歌吗？
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 （噢～噢）
にゃお にゃおにゃお （お～お）
是这首吗？没错吧？
喵～
喵～  啊
喵－ 喵－ 喵－喵
にゃーご にゃーご にゃーごにゃご
喵喵 小猫那样说
にゃごにゃご ぬこはいう
整理松软的毛
もふもふけずくろい
就是现在呢 呢 呢 呢 呢 呢 呢
いまだ だ だ だ だ だ だ
Neko☆Punch！
ぬこ☆ぱんち！
令人看得入迷啊
見とれてしまうよ
那光洁可爱的
つややかで
优雅的双耳
優雅なお耳が
摇摇摆摆的 那样
ぴょこぴょこ と
令人超想摸下去啊－－－－－－
もふれエエエエエーー
喵－  软绵绵的身躯  跑了起来
にゃー もふもふもふもふ 走り出す
是为了守护些什麼？
何をまもるため？
凭着细小的身体穿插奔跑
小さな身體で駆け抜ける
其实是想要睡觉的吧？
本当は眠たいんでしょ？
本當は眠たいんでしょ？
其实是想要睡觉的吧？
もふもふもふもふ どこいくの？
软绵绵的身躯 往哪裏去呢？
迷うこともせず
毫不迷惘
大きな身體で泣き蟲な
那身躯庞大的我这爱哭鬼
僕を橫目で見た にゃあ
侧目看了一眼 喵
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
知道毛茸茸吗
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
にゃーご にゃーご にゃーごにゃご
喵— 喵— 喵—喵
にゃごにゃご ぬこはいう
喵喵 小猫那样说
もふもふけずくろい
整理松软的毛
いまだ だ だ だ だ だ だ ぬこぱんち
就是现在呢 呢 呢 呢 呢 呢 呢 Neko Punch！
ツンデレ仕立ての 野良貓も
就连傲娇的 野猫
シャケ入りまんまで おびき出し
亦被鲑鱼 引诱出来
もふれエエエエエーー
令人超想摸下去啊——
にゃー もふもふもふもふ 楽しそう
喵— 软绵绵的身躯 一脸高兴
おこたて丸まって
在被炉裏卷成一团
ごろごろ飽きたら駆け出すの
一滚一滚的感到厌倦就跑出去呢
外はまだ寒いよ
但外面还很冷啊
もふもふもふもふ どこいくの？
软绵绵的身躯 往哪裏去呢？
迷うこともせず
毫不迷惘
大きな身體で泣き蟲な
那身躯庞大的我这爱哭鬼
僕を橫目で見た にゃあ
侧目看了一眼 喵
世界のすべては ここにあり
世界的一切 全都在这裏
おふとん またたび ねこじゃらし
被缛 木天蓼 狗尾草
もふれエエエーー
令人超想摸下去啊——
もふもふもふもふ 走り出す
软绵绵的身躯 跑了起来
何をまもるため？
是为了守护些什麼？
小さな身體で駆け抜ける
凭着细小的身体穿插奔跑
本當は眠たいんでしょ？
其实是想要睡觉的吧？
もふもふもふもふ どこいくの？
软绵绵的身躯 往哪裏去呢？
僕も連れて行って
也带上我一起吧
小さな身體で強がりな
大概会被这
君に笑われるかな
凭着小小身躯逞强的你嘲笑吧
别再哭了啊！ 喵！
もう泣かないよ にゃあ！
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
にゃお にゃおにゃお
喵噢 喵噢喵噢
にゃお にゃおにゃお お～お
喵噢 喵噢喵噢 噢～噢
にゃお にゃおにゃお
喵噢 喵噢喵噢
喵~
以上就是「すーぱーぬこわーるど」
猫猫猫猫
唱了以后 感觉这好厉害…
哦 帅气的歌也有
うさぎさんのマーチ？
うさぎさんのロンド
小兔子的圆舞曲
不是这个…这歌词是「ドレミファロンド」
呀~喵×5
「猫述」
猫述~
是首可爱的歌曲呢
毛茸茸
お願いダーリン見て聞いて
拜托了darling 快看快听
欲しいのは形のないもの
想要的东西没有形状
馬鹿にしないで…
别当我是傻瓜…
「我永远喜欢物述有栖」
爱丽丝也喜欢小兔子
「感觉自己是猫」真的？
にゃんこには関係がニャイ
和猫咪才没有关系喵！
「唱一下ECHO吧」
「ECHO」是那首挺帅气的歌曲吧？
「ECHO」怎么唱来着
ECHO
誰だって可愛く変わりたいんだ
哪个女孩子都想变得可爱迷人
知らない顔しても意識し合ってる
即使与不认识的人擦肩而过也会有所在意
ECHO
「威風堂々」出现了呢  为啥？
诶 为什么？
帅气的歌曲…
「希望能聊关于游戏的话题」游戏的话
诶 不是明日方舟 游戏…啊
LOL怎么样？
虽然有朋友说要教我玩LOL什么的
大家喜欢LOL吗？
「キャットフード」
哦？
喜欢？
评论：LOL是国民game
国民游戏呢 在全世界都很有人气呢
「LOL不得了」
「（LOL）很好哦」推荐吗
不过 爱丽丝玩过叫传说对决*的 和LOL有点像的游戏
*海外版王者荣耀 直播剪辑见av41434729
「ECHO」是…
是这个吗
台词不知道
台词不知道啊
诶？
这记住更好吗？
搞不懂啊
WHAT HELL NONONON CAN SOMEONE TELL ME PLEASE
WHAT THE HELL'S GOING ON?!  CAN SOMEONE TELL ME PLEASE
WHY, I'M SWITCHING FASTER THAN THE CHAL TV
WHY, I'M SWITCHING FASTER THAN THE CHANNELS ON TV!!
I'M black, THEN I'M white!! NO!!! SOMETHING ISN'T RIGHT!!
MY ENEMY'S INVISIBLE,  DON'T HIGH ON!!
MY ENEMY'S INVISIBLE, I DON'T KNOW HOW TO FIGHT!!
CAN BE
CAN TAKE
搞不懂了
来来来来来
（口胡）
啊噗噗噗噗噗 噗噗噗
不了解这首歌啊
虽然提前听过这首歌
但不了解这首歌 sorry OK
我明白了 只要唱帅气的歌就行了吧 帅气的歌
有什么吗ww？
小兔子…啊我知道了 BGM重合了
弹幕：「小兔子进行曲」
对不起×6
BGM重合了 啊是这么回事 对不起
是这样呢
都没发现
「極楽浄土」是怎样的歌曲来着
極楽浄土
啊 看MMD的时候听过
在MMD里听过
帅气的歌曲…要唱「Only my railgun」了哦
「Only my railgun」就交给我吧
「（有些）蔷薇少女的感觉？」
「Only my railgun」
最近爸爸一直在
一直在看「某科学」系列
所以有种「Only my railgun」最近才听的感觉
放て！心に…
释放吧！为了…
刻んだ夢を
铭刻于心的梦想
清醒了是吧
Only my railgun
是这个吧
* 「純潔パラドックス」  水树奈奈的音乐作品
「純潔パラドックス」是奈奈大人啊
啊不不不不
「Only my railgun」
作曲 : 八木沼悟志
作词 : yuki-ka
歌手：fripSide
啊 释放吧…
啊~ 释放…释…释放…释放吧…
放て！心に刻んだ夢を
释放吧！为了铭刻于心的梦想
未来さえ置き去りにして
即便是未来也可弃之不顾
限界など知らない
无需在乎任何界限
意味無い！
因为毫无意义！
この能力（ちから）が光散らす
以这份力量绽放光芒
その先に遥かな想いを
照亮前方遥远的梦想
歩いてきた この道を
曾经走过的街巷
振り返ることしか
如若只会令我
出来ないなら
沉迷于过往
今ここで全てを壊せる
不如现今在此全部破坏
暗闇に堕ちる街並み
堕入黑暗的街道上
人はどこまで立ち向かえるの？
人们将何去何从？
加速するその痛みから
逐渐加剧的疼痛
誰かをきっと守れるよ
定能使我守护着大家
Looking! The blitz loop this planet to search way
看着吧！一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
身体中を 光の速さで
这股确切的预感
駆け巡った 確かな予感
于体内有如光速般奔驰流转
掴め！望むものなら残さず
紧握住！不要放过任何期盼的事物
輝ける自分らしさで
以自己的光辉将其实现
信じてるよ あの日の誓いを
我坚信着 那天所允诺的誓言
この瞳に光る涙
即便是这双眼眸泛出的泪光
それさえも強さになるから
亦将化作坚强
立ち止まると 少しだけ 感じる切なさに
每当停下脚步 略感到的那一丝哀伤
戸惑う事 無いなんて嘘はつかないよ
让我无法说出 没有踌躇这种谎言
空に舞うコインが描く
于天空轮舞的硬币
放物線が決める運命
描绘出的轨迹承载着命运
声音变奇怪了
打ち出した答えが今日も
曾经领悟的答案
私の胸を駆け巡る
如今仍萦绕在我的胸前
Sparkling! The shiny lights awake true desire
爆发吧！闪耀的光芒唤醒出内心真诚的渴望
Only my RAILGUN can shoot it 必ず
必然唯我电磁炮能雷霆一击
貫いてく 途惑うことなく
径直贯穿 不带有一丝疑惑
傷ついても 走り続ける
即使伤痕累累 亦将继续向前
狙え！凛と煌く視線は
瞄准吧！坚毅并闪耀的视线
狂い無く闇を切り裂く
不偏不倚划破黑暗
迷いなんて 吹き飛ばせばいい
多余的疑惑 尽管抛诸身后
この心が叫ぶ限り
只要心中还在呐喊
誰ひとり邪魔などさせない
绝不容许任何人将我阻拦
释…释放…释…释放吧…
释放吧！为了…
是这个调吧？  音调是这个吧？
放て！心に刻んだ夢を…
释放吧！为了铭刻于心的梦想…
大概是这个调吧
儚く舞う 無数の願いは
如虚幻般飘舞的无数愿望
この両手に 積も…
逐渐堆积在…
不是这个调
切り裂く闇に 見えてくるのは
在划破黑暗中 映入眼帘的却是
重く深く 切ない記憶
沉重且深刻的悲伤回忆
色褪せてく 現実に揺れる
逐渐褪去色彩的的现实令人动摇
絶望には 負けたくない
但我绝不会向绝望认输
私が今 私であること
现在的我 仍旧坚持着自我
胸を張って 全て誇れる！
挺起胸膛 将一切引以为傲！
Looking! The blitz loop this planet to search way
一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ
此刻唯我电磁炮能雷霆一击
身体中を 光の速さで
这股确切的预感
駆け巡った 確かな予感
于体内有如光速般奔驰流转
放て！心に刻んだ夢を
释放吧！为了铭刻于心的梦想
未来さえ置き去りにして
即便是未来也可弃之不顾
限界など知らない 意味無い！
无需在乎任何界限 因为毫无意义！
この能力（ちから）が光散らす
以这份力量绽放光芒
その先に遥かな想いを
照亮前方遥远的梦想
中途改变音调的话会很难唱
会跑调吧
会跑调…  鼓掌鼓掌  但是已经到时间了呢
呀 从早上开始 十分 谢谢！
Thank you very much 礼物也谢谢了
正好 也到时间了
Thank you very much
尽管还没熟练掌握电音
*弹幕：「加了电音唱起来很难呐」
嘛每天都要练习呢
其实不加电音也没关系吧
但是Bilibili的兔子们喜欢bilibili的音效呢
虽然很难
「（超电磁炮）Bilibili的起源」
啊 Bilibili的董事长喜欢超电磁炮啊
听说过这件事
那么 今天也从早上一直看到现在的大家 谢谢
下次呢
感觉在Bilibili直播还挺自由的
所以能无忧无虑的练习唱歌之类的
要是能继续做各种各样的事就好了
演唱会也临近了呢
必须得努力 不努力不行
「才刚来」？起床起的太晚了！
快起床吧
唱歌练习之类的 各种各样的
今后也请多多关照
还有 明日方舟也想继续玩呢
那么 那么那么…Bilibili World 对了
Bilibili World还有一段日子呢
下周？是下周吗？
下周？下下周？应该是下周吧？
那上海的兔子们也请多多指教
那么
再见——
才不是晚安啊！给我起来啊！
真拿你们没办法啊
我懂了
我懂了 最后做这个叫醒你们就行了吧？我懂了
我知道了啊
不是晚安哦 已经早上了哦
我本来就是叫你们起床而来的啊
给我起床啊
知道吗？
摄像头掉下去了
好了 起床吧
那么那么 祝大家度过美好的一天
啊 声音全混在一块了 www
Sorry~
变得不得了了
音乐播放搞~错了
再↗见→
再→见↘
我爱你~