诶 好像有什么
等等！等一下！Alice还是两手空空
这地方竟然有这种东西
等一下！没听说过啊×4痛痛痛痛痛！
没听说过啊 等下等下等下 要死
不想在这样的地方死啊 等下 死了...
算了 反正身上什么也没有
嘛 无所谓了
也行吧...等等 BGM?啊...开着的
有在放
为什么？太突然了 过于突然了!
说真的
啊！啊！这里
这儿是哪里？好厉害
好漂亮 这里到底是谁建造的？
VR服务器  等等
稍微打扰一下
啊 这是电车车站
这个可以坐吗
诶 好厉害~
这是安堂inari酱建造的？
inari酱的作品？是这样的吗?
诶 大家真清楚啊
原来如此啊
原来如此
这不厉害吗? 好厉害啊
诶？这个走下去的话会通向哪里啊
可以坐吗？可以吗？那 我要坐要坐要坐
超想坐
安堂重工？
厉害
好厉害啊
这就是中国匠人的鬼斧神工啊
从这里坐吗？
从这里开始？这要怎么坐上去呢？ 还斜着的
从这儿能坐上去吗？啊 坐上了坐上了！
要去了哟
厉害
去了哟
声音好大 声音太大了
不对
「安堂是日本人」不是 虽然是日本人 诶 中国匠人？
怎么说呢 这不是中国服务器吗？
诶？
这是中国的服务器是吧
诶？这是 哪...哪里？等等
等等等等等下
有栖这是在哪里？
这是中国的服务器 是吧？
停下来了
诶？这里是中国吧？
等等
这里是中国对吧？
服务器的确是中国的对吧
是的吧 是的吧
等一下 怎么下去
想下去 下下...下去了 好的
这里小兔子好多呀
小兔子们也...  诶 诶 好多种颜色啊
稍微慌了下 以为要是这里其实不是中国的服务器什么的
该怎么办？诶诶？ 什么声音？
什么声音？诶？在哪里？是什么声音？
这个？
诶？哪个？这是什么?
白熊？是白熊吗？
在「唔喔」地叫
白熊你好~
白熊~
这里是... 是猫咪的声音！
听到喵叫声了
等一下
这个
等下 先拉一下
在喵喵地叫呢
啊 缩小了
这是哪儿？动物园吗？还是什么？
猫咪~
啊 是ruki酱哒
但是看不懂写了什么
ruki酱写了什么呢
写了什么呢？
艾因的木屋 啊 原来是艾因的家啊
好厉害
「Alice sukiiii」  谢谢
哇这马什么情况？好厉害 配色很不得了
给人一种不详感
也有些什么呢
好厉害呐
猫咪 想见猫咪 在哪里呢？
有好多啊 好厉害
「光...光一 is playing Dota2」 光一？
猫咪~可爱~
好多猫咪啊
诶？还有这种花纹的猫吗
可爱
诶诶诶？声音？！诶？ 等等等等...等一下 诶？
诶诶诶 那个不是不能对着看的家伙吗
等一下等一下等一下
等等 声音 有声音
感觉 有各种各样的
诶诶诶诶？
什么什么？怎么回事？
诶？！诶？！这是什么？怎么回事？
不奇怪吗？
看起来像僵尸
诶？诶诶诶诶诶诶诶
可怕...
诶？这是狗的声音吗？
诶？真的？这是什么？是谁？
这不是僵尸嘛 这是什...什么？
可怕可怕可怕 这是什么？怎么回事？
「动物园的（怪物）」www
诶 这不是那个不能盯着看的家伙吗
这个看了没事吗？ 这个
「Hello  my name is DJ Black  Nice to meet you」
DJ Black! 看它真的没问题吗
这不是很厉害吗 还能这样抓起来的吗
这是ruki酱的宠物吗？
宠物吗 养着吗 好厉害 这样的还能养的 声音好吓人
可怕
厉害 诶？好像 那是什么
这难道是 幻翼吗
这不是很厉害吗 这种事都能做得到的吗
怪物收藏 太强了
这种事都能做得到啊 等下
厉害！！！
还是第一次在这么近的距离盯着看
好厉害
这是史莱姆？ 诶 厉害
宝可梦吗？
关进玻璃里面的想法很厉害啊 那里的是什么？是牛？
这个世界好厉害啊 好厉害啊
VR的各位 这不是牛吗
这不是牛吗
是牛啊 真的在叫诶
诶诶诶？这是真的牛？
「Please use japanese~」
厉害啊 最近完成的吗 牛
诶好厉害 啊 因为有牛在所以有叫声啊 吓了一跳
下面的 这里的在叫啊 我还以为是上面的在叫
我还以为是这头在叫呢
好厉害啊
但是 真的好厉害啊
哞哞
那 这边猪的也要做吗？
好厉害啊
好漂亮啊 快看！
超级好看
啊 这不是艾因吗
还是打个招呼好
那个
Good evening
啊 这是打好招呼了吧
艾因来了
明明不会英语却用英文打招呼了
但是艾因会说日语的呢
艾因「Good evening爱丽丝小姐」
那个
waaaaaaaaaaai!!!
这是什么无脑聊天
waiiiii
好久不见
真的
suu...这个 日语... 等一下 用罗马音的话可能不太好懂
好久不见...
太好了
诶？这个 传达到了吧？应该传达到了吧
「哇哦~ 好久不见了呢 太好了」
能更JK点地进行知性的对话的话就好了
「哇哦~」和艾因进行知性的对话吧 知性的对话
「国际交流...」不对
那个 「这里好厉害」
「呢 这里好厉害呢」！
但是相比平假名是不是罗马字比较好读点啊
然后...然后
「厉害！！！」
「两人独处呢」不错呢
「两人...」等下这不就变成一个劲搭话的家伙了吗
变成在疯狂搭话的人了
单方面搭话搭的有点过头了 有点那个
先就聊到这里吧
太好了  我开吃了 就在艾因眼前吃
在艾因面前大吃特吃了一顿
那个「我开动了」中文怎么说呢
「艾因好女人」
温柔的好女人 是个好女人 好女人www
好女人这说法 有点那个呢
多吃点
「好女人」怎么说来着？
「话说我家的塔...要不要挑战...一下？」塔是什么？
「to...tower是什么」
「面包 好吃」
这样说话看起来有点像不太聪明的样子www
讷 好女人
suki   ona   hito
好女人...啊 「好 女 人」这样打字能传达得到吗
OK 「好」「女」
啊...「女」 「人」
这样能传达到吗
诶？这样？对了吗？
这样就行了吧？
这个 不是这样吗？搞错了吗？ 等等...
为什么大家都在生草 诶？不是吗不是吗这个不是这样子吗
这样是对了还是错了？
「谢谢！」啊对的对的
上手上手 太好了太好了
但是为什么都在生草啊 不得了不得了
对的对的 没说错吧
好的
「请 到 这 边 来」
好 这就跟过来
这个吗 坐这个就好了吗 啊啊 掉下去了
坐这个吗？ 这个
坐这个过去就好了？
突然 突然就
向着tower
这个矿车的声音是不是有点大
一直乘着车就好了吗
「不用罗马字也可以吗？」啊没事没事 也可以用平假名
啊 到了
虽然到了
下车就行了吧
下...想下来  下...下来
啊啊啊啊 搞错了 为啥在这放了个沙子
诶？怎么下来来着
诶？在这里了 好快
诶？跑过来的嘛
诶？走得好快！诶？
是因为长得高吗？
下来了 谢谢你SHIFT
诶×4 真的... 那个
好快啊 诶？为什么？真厉害
诶？不是人类吗？ 这个？
这个？
这就是出发点啊
爬这个吗
这个？这个？
从这里开始？
等下 看下说明
啊 能看到大家的纪录什么的
啊 好厉害还有德龙前辈和
花咲她们
诶？话说艾因的这个8秒是什么？
等等 等等
等等 有两个人8秒
原来如此
从这里开始？
从这里开始上去咯
这个爬上去就好了吧
上去 好的 加油
跳是 Jump Jum..jump这个 阿勒？跳是这个吧？
我要上去了 8秒很不得了呐
开始了噢 嚯 嚯
诶？这里怎么上去？噢 在这里啊 啊不对不对不对
骗人的吧 骗人的
啊啊 这里 这里哟
上这里很花时间的呢
诶 从这里开始
这样 诶 这里登不上去 为什么？
会加油的！ 谢谢！
谢谢
这里 这里好难上去啊 为什么？
啊~为什么在这里掉下来了 这里要好好练习一下
为 为什... 被红色的这个讨厌了
被红色的这个讨厌了 等等等 等等
为什么？！
诶？那个怎么上去？
这样上去吗？
诶？为什么？
完全上不去 稍微给我做一下示范吧
啊 厉害厉害
不愧是专业的才过了八秒 真快
啊 好快 等等等等 艾因好快
诶 那个到底要怎么上去
这里？这样上去吧？在这里要 这样吗？
为什么又掉下来了？!
为什么还是掉下来了？
但是 这个好难啊
为什么啊？！
呼啊 啊啊啊啊啊啊 为什么
要怎...怎么做才能上去？老师
这都谈不上争什么记录了
怎么登上去呢
这样？
这样？为什么 又从这里掉下来了？！
「关闭自动跳跃」 啊！
设定？因为设定的原因吗
冲跳
冲跳 啊...冲跳啊
啊 那么  那么
这样吗！啊呗呗呗呗呗
「从外部起跳的话会比较好上去」
从外部起跳
「外侧」
啊 从外侧呢 这样吗 啊上去了上去了
上来了 上来了
像这样
上来了×3 啊 这样就能行了
啊 快看！能行能行
完美！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
foo→
foo→→
foo→→↗
foo→→↗↗
foo→→↗↗↑
foo→→↗↗↑↑
foo→→↗↗↑↑↑
foo→→↗↗↑↑↑↑
foo→→↗↗↑↑↑↑↑
但是 能行了能行了
已经很完美 啊  完美！
已经完美掌握了 物述我
理解了的话就很快了
理解 啊 理...理解
理解了
快看快看 快看快看
理解了的 物述  有↑↑↑栖
痛 痛
什么？
好的... 好像「哦哦哦」地在叫
驴？这是驴？ 等一下 诶?厉害 有驴诶
等下 溜号了
明明艾因酱一直在守望着我的 却被驴勾去了注意力
但是现在已经可以上去了呐
已经可以上去了
快看 已经没问题了
啊啊啊啊啊啊啊啊
「逐渐变得顺手起来了呢」 啊
谢谢
多亏了艾因
刚刚好像被外面的动物「唔诶」地喊了一声
啊！！！！好痛呐 好痛呐
啊 从看板起跳 这不是作弊吗 刚刚的 作弊了
你看 作弊技巧 从书上 书...
从书本这儿往上跳
看 快看
这是秘技 因为是Alice自己开创的秘技
*Wazap!为日本的游戏攻略·技巧的交流站 这个词也有技巧熟练度上升的意思
Wazap!
Wazap!物述
诶 艾因酱是跑着冲刺上去的吗
跑着冲刺上去的吗 这个感觉不冲刺会比较好上去啊
不 不行吗
有没有不冲刺比较好上去这一说
啊 不成啊 不成啊 是因为是冲刺着上去的吗
「就正常的走着 啊 走着起跳」果然冲刺跳会跳过头呢
原来如此
原来如此 原来...原来是这样啊
哦能行能行 感觉不错 不错
感觉不错
在这里注意别掉下去了
要是在这儿摔死了就好玩了 爬塔爬死了
死人了
诶 为什么？
来创造最长记录吧
来缔造传说吧
加把劲把时长整到一小时
痛痛×N都飞走吧！
在「喔~~」地叫
啊 能过去x6
哦 能过去x3
到早上了
说起到早上了
就得让大家睁开睡眼了呢
得让大家醒过来了
醒x6
MC是这么是这么难的世界吗？
到早上了呦
爬塔爬着爬着就早上了
跟着艾因酱
想跟着艾因酱的想法 想法是有的 只是想法的话
早上好 到早上了
早上了 早上了
好 跳 嗯....对MC初学者来说比较困难呢
好 但是还是想更往上爬 能行的
能行能做会努力的物述
能行能做...
会努力的物述 噢 能上去 能上去最高纪录
最高 最高记录
能行能做会努力的物述
噢 能上去 能上去
能行！
能做！
会努力的物述 啊 能上去！！！
能行
能做会努力的物述
啊~~上来了x4
太好了 终于上来了！！
记录...到底花了多长时间呢
但是 上来了哦x3虽然已经到早上了
景色真好啊
艾因酱我上来了呦
废了很大的功夫呢
大概这个已经会了 下次再跳的时候就会很快了
知道诀窍了
太好了 谢谢各位的「8888」
做到了
做到了呢
艾因老大 老大！
做到了
这个花了八秒吗 「恭喜」 蟹蟹
太好了
然后从这里 从这里
从这里
我做到了！！！！
啊 疼疼疼疼 疼疼疼
哇好厉害 果然用着专业的道具
得吃面包才行
爬上塔之后的面包真好吃啊
这个在水里的房子也不错
真可爱
真可爱 怎么保存图片来的？
这样吗？保存了
不对  应该这样弄吗
有点可爱
是约会呢...www  擅自截了人家的图
这里是德龙前辈的家吗
这个就是？是这样的吗
「还在建设中」原来是这样的啊 是这样的啊
啊
「小小赠礼」唉~~
好厉害 在水上 很漂亮的
很漂亮的房子
原来如此
有栖也 把房子给...
哇啊~~岩浆...（把房子）建在哪里吧
「被诱拐了」诱拐？
被诱拐了?「天花板（是不是有点矮）...」
怎样呢 要不要做个房子
总觉得...那是蘑菇吧 蘑菇
是蘑菇吧
蘑菇~
咦 可以稍微参观下吧...
蘑~「请有栖也在这边的服务器造家」
谢谢 蟹蟹
想建
稍微打扰一下
岩浆 这个不危险吗
这个碰到了会死的是吧
呐
向日葵酱的家？这个？不是吧
「这里是我的后辈的...」一果酱的家 哦是一果酱的家
海牛也叫いちご
那个吧 是VR的一果吧
做这种房子吗？真厉害
这个真厉害
原来如此
这个好可怕啊 但是感觉发生火灾了也不会怎么样
原本 原本就在烧的房子的这样？
（上mod后）水变得好清澈 好棒啊
挺不错的感觉呐
好近 贴的好近
这里是？
哎？好像是飘在空中
向日葵酱的家在这附近吗
哦哦 是乌贼啊
「这是向日葵的家哦」这是向日葵酱的家啊
这个吗
唉~~向日葵酱的家
是玻璃墙 也就是说可以看吗
阿拉 光照良好 有三张床呢
好厉害呢 向日葵酱用三张床睡觉吗
哇 好厉害有那么多动物
咩~~
好多各种各样的羊先生
哇哇哇哇 真的假的x2
「花心房子」
好厉害这叫声不得了
真的假的？
向日葵酱养了这么多宠物吗
好厉害