约会 先打扮
好可爱
希望你 也能好好表现
好好表现
可 刚见面
你就说 天冷小心风寒
见面
来尝一尝
嚯嚯嚯
新买的 唇膏好像很甜
新买哒
但 转眼间
你一口 半根消失不见
你一口
要浪漫
这对你来说实在有点难
太麻烦
哒~哒哒~
到底该怎么办
「Hanser」
对x5
啊啊～
明明是朝夕相处的羁绊
却不知道我爱的你有多简单
你说太突然
这首好可爱呐
理解太困难
总是给我意料中的答案
啊啊～
明明你有那么多坏习惯
可是没有你在我会不安
会孤单
太认真的温暖
与梦刚好相反
这首真可爱  很可爱对吧
像是MuseDash里会有的歌  确实呢
这个也有日语版的吗！
那么  日语版的也
怎么说呢  歌名好像是
钢铁男人  这样的
「钢铁  直的  男」这个样子的
感觉  不会是可爱的风格
结果却非常可爱
日语版的怎么才能搜出来呢
日语  「日  语」这样输就能打出来了吧
日语版的？
在哪里呢？
「不懂风情的男人的意思」
是这种意思啊  原来如此
硬派的男人的意思？
死板的男人的意思？
是这种意思啊
不错呢  和有男相反
「钢铁  直   男」
www  虽说「钢铁  直  男」这念法感觉完全不对
「钢铁  直  男」就是硬派的男人对吧
嗯~
「不识气氛的男的」  这种意思？
不识气氛才对？  到底哪边对呢
「理解不了恋爱」
不是不懂风情的男人的意思吗？
「钢铁  直  男」
「过于直率的男人」  好复杂啊
日语版的找不到啊
到bilibili里也行能找到？
「钢铁  直  男」
「迟钝的男人」
这个怎么念呢？
这个的念法
Google「钢铁直男」
钢  铁  直  男
刚嘴（铁）直男
这样？
原来如~此
日语版的到底在哪里有呢
啊！找到了
啊！不对  没有
说错了  没找到
www  看错了
没有  找不出来呀
Sarena酱？
那个啊  喵喵喵喵的那个
和「勾指起誓」显出来了  但是
这个
「钢铁直男」的却没查到
www  查不出来~
啊！  嗯？
查不出来呢
「bilibili里有」？
「bilibili里有」
是在这吗？
是这个吗？
说不定是这个
不错呢！
待ち合わせ
おじゃれして  出会いがしら君の
不可解な  言動も
慣れてきたよ
ねえ  私のすべてを
味わってほしいのにさ
据え膳を食べないの？
それわどうなんですか？
I love you
ロマンチックにささやいて？
I need you
止まらないの
ああ
いつも隣にいるのに
今  君だけを求めてる
頭の中  巡り巡って
这首挺好的呐
どうしたらいいのダーリン
ああ  いつも隣にいるのに
这首也想学
魔法は届くのかしら
とぼけないでもう聞いてるの？
気ずいでるんでしょ
哦~  很棒  可爱
想学会啊
这首的日语版和中文版  大家更想听哪个？
ねえねえ  風邪だよ？
うつるかな？
キスしちゃう？
ちえ  わからず屋  知らないよ
嫌われちゃってきさ
I love you
コート越しじゃ伝わらない
I need you
「日语版」？
止まらないの
ok
この地球の片隅で今
那就先学日语版的吧
出会いた奇跡を歌うんだよ
雨の日だって  君が笑えば
晴れだ渡る空のアイだね
その全てが今私を
かたちどっているから
ひとりの夜の分だけ
きみを思ってるよ
ドラマチックだって
那个啊
憧れてばっか
不是有PV嘛  很
私たちにわ
像HoneyWorks
的感觉
似合わないよね
そう分かってたの本当は
そのままの君が
好きだよ
私の手を離さないで
きっと  いつも通りで良かったの
（合唱中  天才）
その  君だけを求めてる
不器用だって
不格好だって
君の隣に居たいんだよ
鼓動止まらないのダーリン
私に魔法をかけて？
とぼけないでもう聞いてるの？
对  像HoneyWorks的风格
気ずいでるんでしょ？
あなただけの私に
原来如此
十分感谢
気付いてよ  ねえ
听到了好曲子——物述有栖
顺便问一下
看bilibili视频的时候
怎么说呢  这个69人
「正  在  看」这样的
是正在看的意思  对吧
现在一起在看的人有69
啊  变成74人了  变多了x2
太好了  这个肯定是大家一起在看呢
就是这个意思吧
「就是这么回事」
有和人一起看的感觉很开心
原来是这样啊  bilibili挺有意思的呐
好厉害啊  74人同时观看  now
那这首也学着唱吧
等下  从哪首开始学呢  （都是好曲子）
听太多了  啊！
对了  芒  芒种
芒种啊  芒种呢
已经会唱日语版了  开始的时候
2遍  不同的版本都唱过了
写做「霞  光」
好厉害  霞光？
nya nya nya nya nya nya~  混进去一个「Gibara」是什么
霞
光
foo  foo  foo  是这个吗
是这个吗
还是这个？
这个？
描述写着Beautiful Chinese Song
Gibara  Gibara  Gibara
这个？
华尔兹？
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
月光把天空照亮
洒下一片光芒点缀海洋
每当流星从天而降
心中的梦想都随风飘扬
展开透明翅膀越出天窗
找寻一个最美丽的希望
每当天空泛起彩色霞光
带着回忆和幻想一起飞翔
啦啦 啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦
啦啦
诶~  是优美的曲子
好厉害啊  这个是动画的歌吗  诶~
ALI PROJECT是日本一个乐队的名称  创作过TV动画『蔷薇少女』主题曲「禁じられた游び」
像ALI PROJECT的风格  确实  有那味儿
是很怀念的曲子啊
诶~  很优美的歌呢
这个用中文很难吗？
感觉  看着歌词渐渐的
就能理解汉字的发音了
由小兔子乖乖的歌  学会了开的读音
就是  凭感觉能大概
（知道）中文（的读音）
感觉听着中文歌就能记住了
「稍微有点难」？
这样啊
呼咦~
「初夏物语」刚刚停过了呐
「笼中鸟」那个吗？
かごめ  かごめ
籠の鳥は
爱丽丝唱「笼中鸟」的时候啊
都会被说很吓人
いついつだある
夜明けの番人
鶴と亀が滑った
「好怕」看吧  会被说害怕的吧
到底是为什么呢
後ろの正面谁？
为啥  为啥会害怕啊  「可爱」？真的吗？
那个  不是有「笼中鸟」的都市传说嘛
「茉莉花」是茉莉花茶的那个吗
啊嘞？  茉莉花茶翻译不出来
会出现妖怪的感觉  不要啊
没有叫妖怪过来哟
这个吗！
茉莉花
「吓人×  可爱○」  真的吗？
「月光」？「月光」也是动画的歌？
「月光」
叫「月光」的有很多呢
好一朵美丽的茉莉花
茉莉Hu a~
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
（跟唱）这是什么
让我来将你摘下
类似演歌的吗
「草」这不是有草嘛
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
这是什么  咋回事
厉害了  发出「耶——」的声音
突然  突然那个
厉害了  www
耶——
好一朵美丽的茉莉花
诶？！  怎么了x2
茉莉花~
是和演歌类似对吧
好一朵美丽的茉莉花
（跟唱）这个人  唱的超好啊
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
（跟唱）好强啊
让我来把你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
「老年人会喜欢的曲子」是这样吗
爷爷奶奶年代的？
这个颤音好强
「所有中国人都会唱的曲子」这样啊
好像  变调了
变化了然后呢
好一朵美丽的茉莉花（好一朵美丽的茉莉花）
芬芳美丽满枝桠（芬芳美丽满枝桠）
很厉害嘛
又香又白人人夸（夸~~~~~~~~~~）
错了吗？不是这个版本？
让我来将你摘下
和日本的「さくらさくら」一样？
送给别人家
原来如此
茉莉花呀茉莉花
好一朵美丽的茉莉花
芬芳美丽满枝桠
又香又白人人夸
让我来将你摘下
送给别人家
茉莉花呀茉莉花
茉莉花
结尾太强了
茉~莉~花———
「月光」「月光」是吧  OK
这个是大家都知道的吗
非常不错对吧  www
「月光」「月光」好像
在日本的话会搜到鬼束ちひろ的歌
还有贝多芬的「月光」
鬼束ちひろ
应该说的不是鬼束ちひろ的「月光」吧
怎么才能查到呢
「绝对不会忘记今晚」
今晚变成忘不了的夜晚了呢
「奇怪的版本」
诶！怎么才能查出「月光」呢
嗯？
「月  光——」
是这个吗？
「月光」
啊！「亜麻色の髪の乙女」？
啊！「亜麻色の髪の乙女」？！
亚麻色的头发
JK哼歌中~
诶！真的吗？那个是叫「月光」吗？
这个对吗？
诶！「不对」不对吗？
亚麻色头发的少女  诶！
诶  不懂啊  是怎样的啊  动画的歌曲？
「对的」啊！诶？
是这样吗？是什么动画的歌呢？
诶！不是吗？
「No」  No？到底对不对呐~
对还是不对呐~
是哪个「月光」啊
「月光」到底是什么啊
「月光」
是这个吗？这个吧！
动画的  这个？
这个？
对了吗？
月光色 女子香
完全不对呢！
泪断剑 情多长
有多痛 无字想 忘了你
孤单魂 随风荡
谁去想 痴情郎
这红尘的战场
千军万马 有谁能称王
过情关 谁敢闯
望明月 心悲凉
千古恨 轮回尝
但是  好像超难的样子
眼一闭 谁最狂
这世道的无常
「难度太高了」啊  这样啊
注定敢爱的人一生伤
既然中国的小兔子都说难了那就是很难了吧
但是是首优美的曲子呢
原来如此
xx有日语版的？
好难啊  这个对爱丽丝来说太难了
姆~
这也太难了
真的是
境界好高啊
www  境界高啊
「最爱这声音了  小时候的动画的歌」
这样啊
是什么动画呢
这个吗？
这个！诶？是这个吗？
翻译
呼诶~  大家知道不少呢
啊！「任时光匆匆流过」吗
任时光
时光
「他的歌很难唱」这样啊  全都很难啊
时光的
流逝
「任时光匆匆流过」
「虫儿飞」已经听过了啊
诶~哆
是这个吗
诶！放日语版的就可以吗？
那放谁唱的版本好呢？
邓丽君？
（搜索）邓丽君
邓丽君唱的版本呢
是这个吗？
1994年的那个对吗？
这个？
啊！那个浪漫主义的那个（对不起，猜的）
好奇