「一起看BiliBili的MAD」
哎 有没有什么推荐的视频呢
要怎么看呢  好像BiliBili
那个 在直播的美人什么的www
偶尔能看到呢
不是有吗
有cosplay的 没有cosplay的 总之很漂亮的人
很在意 那个呢
稍微有点
注：之前说过上次直播和这次直播时做的封面都换不了
啊 对了 这个 等等 趁现在把封面（？）的设置
能改一下吗？
这个页面的...
啊 这次说不定可以
改一改
嗯？没有反应
为什么呢
啊 有反应了有反应了
说不定能行
等一会之后
封面说不定就变了
太好了 终于...
终于换了
「总之是美人」哎 但是美人有点多吧？
哎 已经做完了（指这次的封面）
这之前上次的直播封面也做了的
啊 狼与香辛料 非常喜欢（？）
对 毛茸茸
「爱丽丝还是美人」怎么回事 还是美人是什么意思？
这之后会渐渐 变得不是美人吗？wwww
在哪里~
「非常喜欢狼与香辛料」？啊 喜欢那种的吗？
喜欢毛茸茸的？
喜欢兽耳？
「这家伙是萝莉控嫌疑人啊」怎么回事怎么回事？
怎么回事呀
啊 是这回事吗 成长了就会渐渐失去兴趣？
今ロリになる
就于此刻成为萝莉
才不对啊！
認めたら認めちゃったら
若然内心承认了的话
不行啊 如果内心承认就成为萝莉了什么的
就不是JK了
就已经是萝莉了呀
不对不对不对？
好奇怪啊www
「动物很可爱」哎
对 有各种各样的频道吧
Vtuber是...知道的
Vtuber是...
(?)
「品质很高的翻唱」www
虽然这个「認めたら」就是原曲呢
今ロリになる
就于此刻成为萝莉
啊 紫色的那个 谢谢！
「草」www
礼物也谢谢
太好了 很可爱哦~ 今天也很可爱哦~
「小学生真是太棒了！」呀 才不是小学生呢
这样子...
「你刚刚说了就于此刻成为萝莉？」
但是「就于此刻成为萝莉」就是说这之前都好好地是JK吧？
就是说承认了这件事对吧
啊 想要唱歌？
物述成为了萝莉？
呀 啊 那
那现在开始 稍微 稍微当一下萝莉吧
稍微www 从现在开始呢 虽然至今为止都是JK
啊 (?)也看了
现在 稍微当一瞬间的萝莉
哥哥~ 姐姐~
今天也来玩了 谢谢~
就稍微当一下萝莉哦~
但是 只学了一星期日语的中国小兔子很多呢（？）
那么...不懂那么多日语的话吧
绝对不懂吧！ 不会懂的吧
能懂吗？
「好 逮捕了」
不能逮捕哟
「没什么变化」这可是萝莉哟 要一起玩吗
要一起玩吗？
Thank you very much
萝莉爱丽丝
「简单的日语」？
「帮大忙了」？
因为萝莉只会说简单的日语呢
知道什么不简单的日语吗？
爱丽丝现在 只有现在 是几岁呢？
好 警察马上就要来了 所以变回来了
好 物述有栖
这下就
物述有栖（16）
好 回来了 请多指教 好
物述有栖（16岁）~~
真可惜啊
「不要走」为什么？
哎 这么希望萝莉回来吗？
这么喜欢铜吗？
什喵？ 觉得是六岁吗？
感觉6岁能说话更成熟点呢
「快把真正的爱丽丝还回来」看吧
对
被这种16岁的  J K 的 魅 力  迷住了
有点成熟的物述有栖
JK！
「都是糟糕的东西」被这么说了哦
「把萝莉爱丽丝酱还回来」
呀 爱丽丝不是萝莉呢 平时果然是JK呐
弹幕：那六个月
六个月不会说话吧！
六个月大不会说话
「非常抱歉 我还是喜欢六岁」
说了很庄重的话呢www
非常抱歉 物述有栖是16岁
好可怕呐
「是8岁」？
呀 「不是6岁是8岁」这么说 但是也不是8岁呢
那个 是16岁哦
「（6个月）只会吧布吧布呢」
「扮演小宝宝可以吗？」
当小宝宝？
那从现在开始 只有1分钟 当一下小宝宝
好 预备 开始
厕所（?)
妈妈！
时间到啦~
变回16岁
好
1分真是太长了啊
1分钟好长！
谢谢 谢谢
「人类衰退了」www怎么回事怎么回事
「完全听不懂」那是小宝宝的话当然听不懂啦
呀 一分钟好长啊 真的
「想要养爱丽丝」？要养吗？
「1分钟太长了 但是我满足了」www
呀 满足了什么的真是太好了 只要有一个人满足了
爱丽丝baby wwww