Good evening 晚上好
声音 这样...啊等下
晚上好
那个
「声音很小」
真的很小
挺小的 这样差不多
这样怎么样
这样感觉好吧
声音很小呢
这样就能听到了吧
声音大不大啊各位
OK
晚上好
OKOK
想要玩一下
出来了出来了 太好了
还以为会出不来
OK foo foo
然后呢
礼物也谢谢
那个啊
上次在BILIBILI
已经...那个
那个差不多已经记住了
记住了
是不是很厉害
已经 记住了
已经熟悉了的样子
奇怪 爱丽斯没有剪刀来着么
这个世界爱丽丝没有剪刀吗
奇怪
明明记得有剪刀来着
没 没有了吗
真的假的
震惊
虽然曲名读不来
那个
谢谢舰长
这个也是啊 不是在Bilibili的话
没法随意地唱歌
「(剪刀)在箱子里面」
刚刚看了没有的说 有吗
(小兔子)乖乖的那首对吧
那个 那个啊
用中文的话 要怎样...
怎么记比较好呢
啊 有了有了 这个 剪刀
「爱丽丝酱 可爱」
「我爱」
谢谢
「来晚啦」早上好
不对
晚...出来了
爱丽丝没有搞错吧
咦不对？ 晚...
晚...早...在...
等下 爱丽丝搞不懂了
晚上好 是
晚|ばん 上|うえ 好|すき 对吧
早上好 是
早|はやい 上|うえ 好|すき 对吧
之前爱丽丝把什么给搞错了来着
晚...
晚 上 不对 晚...
打 打到了 对不起
不对不对不对
是想剪羊毛
这个声音怎么回事
大家能听清游戏的声音吗
晚 上 好
早 上 好 w
早啊 晚是晚
晚 安|やすい
晚 安 那就晚安
这是因为啊
杀掉的话
会很那个吧
用剪子剪
而不是杀掉
就能获得羊毛块
不用杀掉的话
对吧 用剪子
用剪子剪的方法
对羊羊会比较温柔
出来了×5
不要